¿Cómo hacer unas croquetas de jamón? Si todavía no lo has intentado,
te invitamos a probar con esta deliciosa receta de lo más sencilla y con la que tendrás
el éxito asegurado. A pesar de lo difícil que su elaboración pueda parecer, estas cremosas
croquetas son muy sencillas de hacer: sólo tienes que dominar el punto exacto de la bechamel
y del rebozado y disponer de un ratito para rebozarlas y freírlas, tarea para la cual podrás
utilizar una freidora o una sartén con abundante aceite.

La teoría es simple: elaboramos unas porciones de masa hecha con nuestro ingrediente,
en este caso el jamón serrano ligado con la bechamel para posteriormente rebozarlas con
huevo batido  y pan rallado.

El resultado es la tapa por excelencia, la croqueta, que con su característica forma ovalada
se ha hecho un merecido hueco en la cultura gastronómica española. Lo mejor es que una vez que
Hola domines la bechamel de las croquetas la podrás utilizar para todos los sabores que quieras:
croquetas de cocido, de boletus, de bacalao, de merluza o incluso de morcilla. En realidad,
es una receta casera tan versátil que puedes probar con prácticamente cualquier picadillo que
quieras.